# Проектная работа RPG - Dragon Repeller

# ссылка на репозиторий
https://github.com/Dzmitryuser/RPG---Dragon-Repeller.git

# Ссылка GitHub Pages
https://dzmitryuser.github.io/RPG---Dragon-Repeller/

# Проект: 🎨

Этот проект был выполнен в рамках прохождения курса "Frontend-developer"

---

## 📝 Описание проекта

Проект представляет собой однопользовательскую RPG-игру. Вся логика игра написана на JavaScript, В игре вам предстоит Убивать монстров, собирать золото, восстанавливать уровень своего здоровья и покупать новое оружие, чтобы защитить людей живущих в городе от злого дракона:

- **Адаптивный дизайн**: Сайт корректно отображается на устройствах с разными разрешениями экрана (от мобильных устройств до десктопов).
- **Тематическое оформление**: Использование переменных CSS для управления цветовой схемой и шрифтами.
- **Использование Grid Layout и Flexbox**: Для создания сеток и выравнивания элементов использовался **CSS Grid и Flexbox**.
- **Интерактивные элементы**: Добавлены hover-эффекты и состояния для кнопок, ссылок и других элементов.
- **Медиазапросы**: Для адаптивности использованы медиазапросы, которые изменяют стили в зависимости от ширины экрана.
- **Интерактивность**: Логика взаимодействия с пользователем и поведения написана на JavaScript.

## 🛠 Технологии

- **HTML5**
- **CSS3** (Grid Layout, Flexbox, медиазапросы, переменные CSS)
- **Адаптивная верстка**
- **Интерактивные элементы**
- **Git** — для контроля версий.
- **Figma** — для работы с макетами.
- **JavaScript** — для добавления интерактивности, и написания логики игры.

---

## 🚀 Как запустить проект

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
   ```bash
https://github.com/Dzmitryuser/RPG---Dragon-Repeller.git
   ```
